人類啊！
吾現在就暫且將安特‧伊斯拉這片土地交予汝等
但是總有一天…
吾將會親手從你們手中奪回安特‧伊斯拉
逃進「門」裡去了嗎？
怎麼辦？
當然是追上去了
「門」的那一邊…
到底連接什麼地方我們還不得而知哦
不管是什麼樣的世界
他都別想逃出我的手掌心
我都一定會把他找出來
找到他之後
就用我的這雙手　親手打倒他！
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
勇者，
以工作為重借宿在魔王城
魔王撒旦
你為什麼會在幡之谷的麥丹勞打工？
勇者艾米莉亞!?
妳才是　為什麼妳會在這裡？
我追趕著你們所以我也穿過了「門」
就為了要打倒你
等一下　艾米莉亞　有話慢慢說啊！
廢話少說！
覺悟吧　魔王！
喂　艾米莉亞
閉嘴　事到如今我跟你沒什麼好說的！
不是　是那把小刀…
那個不是笹塚的百元商店裡面賣的那種嗎？
那…那又怎樣？
妳的聖劍跑到哪裡去了？
這…這種事情跟你沒關係吧
難道妳失去聖法氣了嗎？
還是說現在沒辦法隨意使用啊？
這你也是一樣的吧！
你現在跟在安特．伊斯拉的時候根本沒辦法比
只能感受到弱到不行的魔力
確實…是這樣沒錯啦…
就算沒有聖劍
面對失去魔力　而且靠打工維生的魔王
根本就沒什麼好怕的！
覺悟吧！
唉呀～這可是很寶貴的食材啊
魔王大人　還真是慢啊
那麼　妳們為什麼在那個地方吵架呢？
為了打倒這個人
打倒他？
聽我說…
雖然我不知道妳的男朋友做了什麼好事
不過妳也不能隨隨便便就亮傢伙啊　是不是？
男…男朋友？
他大概以為是什麼情侶吵架了吧
情…侶…
我跟這傢伙根本就不是那種關係！
總而言之…
如果還是打算分手的話　雙方就應該要好好的溝通
用更溫和一點的方式…好吧
今天就暫時先放過你吧
啊？
不過下次可就不會這麼好過了
因為我已經記住你的地址了
從明天開始你就別想有什麼安穩覺可以睡了
我說妳啊…
這不像勇者應該說的台詞吧
我才不想被靠著打工維生的魔王這樣說咧
百元勇者　那請先把我借妳的雨傘還給我吧
你不是說過那個用完直接丟掉就可以了嗎？
我可是非常仔細地拆開之後再丟掉的喔
好過分！
身為勇者的我　跟魔王借的傘怎麼可能還留著呢
麻…麻煩死了
總而言之　明天開始你晚上走路就給我小心一點　哼！
真是一點勇者的樣子都沒有啊
是　這樣的話首先…
真的非常抱歉
Menu上顯示的通話費用…
好的　非常謝謝您
本次由我遊佐為您服務
啊　真是的　今天的電話也未免太多了吧
不會自己稍微看一下說明書嗎？
中午要不要去上禮拜新開張的咖喱店啊？
嗯…這個時間不知道會不會很擠啊
那這次就委屈一點　去Ｍ丹勞吧？
只有這個不行　抱歉
啊～電話來了
沒辦法　工作工作
非常感謝您的來電　這裡是Docodemo客服中心
必敗商品
盒裝面紙
4盒裝
238元
必敗商品
衛生紙
限時特賣 12捲裝
248元
必敗商品
衛生紙
雙層 12捲裝
限時特賣
278元
肉類​​和熟食
熱呼呼的
自家美味小菜
玉米可樂餅100
蟹肉可樂餅120
馬鈴薯可樂餅70
炸豬排
炸里肌肉
炸串燒
炸雞塊
爆擊！鄰居家的晚餐
那麼事不宜遲　就讓我們趕快進去這一家看一看吧！
有一股很香的味道已經撲鼻而來了哦～
啊　好豐盛啊
太太這不是牛排嗎？
註：日語的「真讚」和「牛排」音似。
真讚
今天有什麼事情要慶祝的嗎？
真的是非常香的味道噢
攝影師快拍啊
廚藝真是好啊　夫人
難道這個牛肉…這恐怕要2萬多吧！
欸？不是這樣嗎？
可惡　這樣不就跟那傢伙正在做的事
根本完全沒兩樣了嗎？
真希望可以有更多一點的蛋白質可以攝取啊
您不是每天幾乎都在吃漢堡嗎？
MHK嗎？
昨天已經來過了
報紙嗎？
我們家根本沒有那個閒錢可以訂報紙
他們應該已經很清楚了
來了　請問是哪位？
居然被「是哪位」這麼有禮貌的用詞招呼　還真是榮幸呢
惡魔大元帥　艾謝爾
你該不會已經忘記　勇者艾米莉亞的名字了吧
妳是勇者艾米莉亞!?
聽好了！快點把門打開！
老實一點　乖乖的接受制裁吧！
喂！你幹嘛把門鎖起來啊？開門！
魔王大人！是勇者！勇者出現了！
喂！我說你！快點把門給我打開！
啊　我知道
魔王也在裡面對吧！
難道說您已經知道了嗎？
那就趁早死心　快點給我開門！
啊　雖然瞞著你不太好意思
喂！可惡！快開門！
其實我們昨天在打工回來的路上就遇到了
老娘要踹門囉！真的不開嗎？
我要踹門了哦！
還被警察誤會我們是情侶在吵架
我真的要踹門了哦！
那是我人生最大的恥辱
居然會被人誤會　以為我和魔王是情侶
開門啊！快點！我叫你快點給我開門！
這種事情　為什麼之前沒有告訴我呢？
我要拿那個出來了哦！
反正我覺得她也不會造成什麼實際傷害嘛
我真的要拿出那個來了哦！這樣你還不開嗎？
而且那傢伙好像也跟我們一樣　沒辦法使用聖法氣的樣子
這麼說　勇者她…
開一下門嘛　拜託你啦
在這個世界也沒辦法補充天界的力量嗎？
快點開門啦…
也就是說　沒有控制那個「門」的力量囉？
Gate
喂　讓她進來吧
嗚嗚～給人家開門啦…
好寒酸的房子
又破又爛又好擠　說什麼外面都聽得到
啊…被說的還真慘啊
比起居住條件　魔王城更注重的是機能性
機能性這三個字聽到會自殺哦
還有這麼寒酸的晚餐
艾謝爾可是很厲害的哦
他能夠從什麼也沒有的地方　像魔法一樣做出一頓飯
承蒙您的誇獎　微臣萬分榮幸　魔王大人
蠢不蠢啊　魔王的晚餐居然就只有蒟蒻塊跟小黃瓜而已
老子窮嘛　不可以啊？
當然不可以！什麼嘛！
難道我就是為了要殺死你這種這麼狼狽的傢伙
而穿越世界的嗎？實在太爛了
就算我一個人住　生活都過得比你們好哦
原來妳沒有同伴啊？
囉嗦！
原本…大神官也要一起過來的
只要把你打倒了　我就可以馬上回去的
誰知道…誰知道…
快點奧爾巴　「門」要關上了！
我知道
一定要趕上啊
我們趕上了　奧爾巴！
啊咧？奧爾巴？
不會吧？
奧爾巴！
害人家孤單一個人過來這個世界
妳還真是可憐呢
我才不想被你同情呢
為了追我們自己卻反而變成了迷路的小孩
害人不成反被害啊
總之現在還是要盡快找到回去的辦法吧
就算被妳發現了我們也沒錢搬家　所以只能繼續住在這裡
我要從這座魔王城開始　展開新的征服世界偉業
就憑你這個打工族有辦法做到嗎？
要是妳以為我只是顧著度過安穩的打工生活的話
那妳就大錯特錯了
我打算要征服日本
在麥丹勞裡面啊
有一種能讓打工人員轉為正式職員的制度
聽好了　艾米莉亞
我絕對會在這個世界成為正式職員給妳看
然後不斷的累積社會地位和金錢
成為讓眾多人類拜倒在我腳下的有力人士
到時候我將會再次進攻安特．伊斯拉！
實在有夠蠢…
哼！反正我也不認為區區人類能夠理解我崇高的理想
臣認為…她應該已經十二分的理解
感覺什麼都無所謂了
我回去了　明天我還要上班呢
不過你可不要誤會了
只要我使用那些剩下來的力量的話
我隨時隨地都可以幹掉你
那妳為什麼不動手呢？
因為要是力量耗盡的話
或許就再也回不去安特．伊斯拉了
所以在我找到兩全其美的方法之前
我暫時都不會取你的性命
還有　我在日本的名字是　遊佐惠美
可別搞錯了
話說回來　貞夫是什麼爛名字啊
現在的年輕人還有誰會取這種名字啊
給我向日本全國的貞夫先生道歉！
惠美　感覺妳最近好像累積了不少壓力對吧
等一下要不要一起去吃個飯呢？
嗯…我看看…今晚我有點事
妳該不會…交了男朋友了吧？
才不是那種事呢
魔王不可能會安安分分　老老實實地過著貧困生活
必須要好好盯著他
幹嘛啦！你一個人去不就可以了嗎？
只有我一個人是不行的
這裡還需要魔王大人的力量才可以
來吧　我們快點走吧
沒關係的啦　不會那麼快賣完的啦
魔王大人　您實在太過天真了
他們兩個　這個時間是要去哪裡？
跳樓破盤價
本日限定
特價雞蛋
Ｍ size
限量1000盒！！
每人限購一盒
第二盒起每盒118元
10個/盒
98元
等一下再排一次隊　每個人都再買一盒吧
不行　那個犯規了吧
惠美　晚上要不要一起去吃點東西呢？
抱歉　我今天等一下還有點事…
蘆屋　我先走一步了
我已經等不及　要投入戰鬥了
魔王大人　請等一下啊
我還要關窗戶鎖門啊…
戰鬥!?
到底是要跟什麼戰鬥啊？
啊…總算是趕上了…
真希望「澡堂」也可以24小時營業就好了
戰鬥
註釋：日語裡面，「戰鬥」和「澡堂」同音。
要是征服了日本的話
我們就開一個24小時營業的澡堂吧
吶～今晚應該有空可以陪我了吧
妳又有事？
抱…抱歉啊…
有異性就沒人性了是吧？
我就說不是這樣了
請不要這樣　魔王大人
但是這個惡魔般的實驗　不會讓人很在意嗎？
什麼惡魔啊　別再說那種傻話…啊!?啊！
啊！啊！啊…
哇　真的欸！跟小千說的一樣欸！
你也來嚐嚐看吧
雖然只有一點點像哈密瓜的味道
什麼哈密瓜的味道啊
就算塗再多蜂蜜　小黃瓜還是小黃瓜
還是回家算了…
聽好了　魔王大人
這種吃法　是生活富裕的人才會做的事
你就沒有心靈上的富裕嗎？
這什麼讓人超不爽的吐槽啊！
再說　為了要吃到哈密瓜的味道而在小黃瓜上面塗蜂蜜的話
那倒不如直接買一顆哈密瓜不是更好嗎？
又怎麼啦？
地震
請不要用這個轉移話題
什麼嘛　真是的
真是你個頭啊　真是的
噗噗
魔王大人
歡迎光臨
可以耽誤你一點時間嗎？
決定好要點什麼了嗎？
我有話想跟你到外面談一下
是要外帶嗎？
下班後我會在上次外面的十字路口等你
絕對不許你拒絕
套餐可以嗎？
你一個人過來
要單點是嗎？我了解了
巨無霸麥香魚漢堡一個
我並沒有打算要跟你打架
你一定要給我過來
謝謝惠顧　請在旁邊稍等一下
有夠煩的
還真是個怪怪的客人的說
是啊　這個世界什麼人都有呢
她好像跟你說了什麼　是你認識的人嗎？
嗯…稍微有點私人恩怨吧
啊　感覺好可疑
哪裡可疑了？
她看起來的確是個美女對吧？
對吧？
真奧哥　對吧？
妳別連問三次「對吧」好不好？
小千妳是怎麼啦？我跟那個女生…
歡迎光臨
請問您需要什麼？
我先走囉　真奧哥
哦　辛苦了　小千
您也辛苦了
真奧哥
誒？
昨天的地震　你沒事吧？
地震？
這樣說好像有呢
雖然室友他好像沒有感覺到
同居人
日文室友與同居人都是同樣文字
但是小千很漂亮的往邪惡的方向進行腦補了
同居人!?
室友
問我「有沒有事」是什麼意思？
不是　你是說你的同居人嗎？
室友
啊　不是啦　我說的是地震
誒？這樣啊　我家裡可就慘了
放學回到家的時候　書啊　CD啊　全都掉了滿地
誒!?那個地震沒那麼嚴重吧
是啊　 我也問過我學校的朋友了
不知道怎麼搞的　好像只有我家特別嚴重
話說回來　真奧哥！
誒？是
你剛才說的…那個…什麼同居人的…
室友
嗯…啊
請問…那個…
是是是不是你的女朋友…還是你的什麼人啊…？
啊　那是以前的手下…不對
是一起過著貧困生活的男性朋友
啊　原來是這樣啊
啊　太好了
什麼太好了？
那麼　妳要說的是什麼
我想問你一件事
你有沒有想過　要在這個世界一直生活下去？
蛤？
怎麼可能會啊
妳幹嘛忽然問這個啊
這幾天　我都一直在觀察你的工作和生活的態度
妳跟蹤狂啊妳
沒有為非作歹　認真簡樸地過日子
深受店長和後輩的信賴
還有彰顯個人自信的靈活待客能力
簡直就是理想中的Ｍ丹勞員工啊
關西人把麥當勞稱作Ｍ當勞
妳關西人啊妳？
我之前還以為你說的只是開玩笑
現在看起來似乎又不像是在說謊
如果你想這樣子　一直在這個世界度過餘生的話
我也不會勉強自己非要打倒你不可
倒不如就這樣一直在笹塚生活　直到終老如何？
難道妳有推薦「兩個男人一起度過終生 」這樣的興趣嗎？
乾脆放棄安特．伊斯拉　在這裡展開新生活吧
哼！這不可能！
我絕對會回去征服安特．伊斯拉
有夠沒路用的…
啊　爆胎了
這傢伙真的是魔王嗎？
振作一點啊　杜拉罕號
我才剛剛把你買回來而已　你就要離開我了嗎？
你幹嘛這麼誇張啊
輪胎一千元就可以修好了啦
真的嗎？那我明天早上就拿去…
難道…我們是被…
被襲擊了
居然在招牌上打出洞了…
拜託　你別碰我好不好？
現在不是吵架的時候吧
身手不錯嘛
這邊好歹也是個勇者　可別太小看我了啊
那麼就妳請快點從我身上讓開
是你自己故意跑到我下面的好不好
笹塚車站附近應該還有不少人
還跑得動嗎？
再怎麼樣也跑的比你這個騎自行車偷懶的傢伙還要快
很好　走吧
看起來…應該是不會…追到這裡來了…
剛剛那是什麼啊
雖然我不太清楚…
不過那並不是一般單純的狙擊
而是魔力能源彈
魔力!?
也就是說…
應該是個力量相當強大的人
而且還很清楚我和妳的真面目
這裡會有這種人嗎？
看準魔王和勇者一起出現的地方　才進行的神秘襲擊
再怎麼想都一定是和安特．伊斯拉有關係的人才會下的手
都是妳害的才會碰到這種衰事
都…都是我害的？
要是妳可以約一個更適合的時間和地點的話
我們就不用這麼狼狽了
那還不是因為你這麼晚了還在打工
那約白天也可以啊
白天我也要打工啊
這種事我哪知道啊
這根本就是情侶吵架的橋段好唄...
乾脆就承認你們兩個有一腿好唄 ...
等一下　你要去哪裡啊？
當然是回家啊
明天一大早還要去打工呢
你想一個人落跑嗎？
那當然了
妳回去自己也小心一點吧
掰囉
我說妳啊…妳是接下來準備要進行夜襲嗎？
才…才不是那樣呢
那妳還想幹嘛啦？
房東就住在這附近哦
可以的話　我不太想見到她
所以妳可不要給我製造混亂哦
怎…怎麼啦？
要…要拜託你這種人實在是…有點…
不只是這樣　感覺簡直就像是背叛了全世界…
妳是皮癢欠扁來討打的嗎？
今天…可…可…
可？
可…可以在你家…借住一晚嗎？
我的…錢包掉了…
勇者艾米莉亞!?
放心啦　這傢伙現在沒什麼力氣可以開打了啦
您怎麼可以這麼輕鬆啊
魔王大人您這麼尊貴的身份
怎麼可以和勇者兩個人　一起鬼混到半夜
剛剛我和她兩個人　一起被魔力彈襲擊了
魔力!?
然後　在逃跑的時候她就把錢包給弄丟了
雖然她好像就住在永福町
但是要走路回去還是有點遠啊
也就是說…是要留她在家裡住一晚嗎？
好了　妳別光站在那裡　快進來吧
打…打擾了
自己隨便找個地方坐吧
我先說了
妳可別期待有什麼客人專用被子之類的奢侈品哦
我知道了啦
魔王大人對妳這麼寬宏大量　妳那是什麼態度啊
蘆屋　你很吵欸　小心房東會跑來喔
惠美　妳就拿這個蓋一下吧
跟我家用的是同樣的洗衣精
如果想要枕頭的話　就用那邊的雜誌代替一下吧
今天我就先借妳一千元
首班車的時間一到　妳就給我消失啊
嗯
這可是魔王大人從為數不多的財產中
拿出來恩賜給妳的一千元
妳可要給我好好的珍惜使用啊
我知道了啦　到了早上我就會走人的啦
多謝你的一千元
這咧查某…
我們也睡覺吧
是
我是絕對不會掉以輕心的
妳可不要做出什麼奇怪的舉動哦
我為什麼要做這種事呢…
當初我們不是也過得很淒慘嗎？
是啊
我們有兩個人還算是過得去
但是她好像只有自己一個人的樣子
魔王大人也變得心軟了呢
From　未知號碼
To　　真奧貞夫
Sub　 無主題
地震還會繼續。
你自己小心一點啊
是誰啊？
地震？
這什麼東西啊？
啊　小千也發過來一條
又發生地震了　怎麼辦？
魔王大人？
到底是怎麼回事？
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
魔王
在新宿與後輩約會